Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-*/desktop_playground-*_lightdm.po
Languages: zh_cn

# Name
source: LightDM KDE Greeter
zh_cn: LightDM KDE 欢迎屏幕

# Comment
source: This runs the KDE greeter, it should only be run from LightDM
zh_cn: 运行 KDE 欢迎屏幕，仅应该通过 LightDM 启动

# Name
source: Save Theme Details
zh_cn: 保存主题细节

# Description
source: Save Theme Details in LightDM
zh_cn: 在 LightDM 中保存主题细节

# Name
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

# Description
source: Save Settings in LightDM
zh_cn: 在 LightDM 中保存设置

# X-KDE-Keywords
source: lightdm,display manager,face,user,users,login,greeting,theme,language,session,sessions,shutdown,restart,guest,auto login
zh_cn: lightdm,display manager,face,user,users,login,greeting,theme,language,session,sessions,shutdown,restart,guest,auto login,显示管理器,用户,登录,欢迎,会话,字体,墙纸,关机,重启,自动登录

# Name
source: Login Screen (LightDM)
zh_cn: 登录屏幕 (LightDM)

# Comment
source: Select login theme, adjust login features
zh_cn: 选择登录主题，调整登录功能

# Name
source: User Bar
zh_cn: 用户列表

# Comment
source: Pick your user from the user bar.
zh_cn: 从用户列表中选择要登录的用户。
